Nombre del equipo:
	Los Cuatro Fantásticos 

Nombre de los integrantes:
	Chávez Sánchez Kevin Edilberto
	García García José Ángel
	Sánchez López Laura Yessenia
	Jiménez Rosas Juan José
@version 23/03/2020

Descripción de la barra de herramientas para ser implementada:
	Nuestro programa cuenta con seis constructores, el cual nuestro principal componente es el botón, por ende creamos una botonera. 
	Podemos implementar botones con diferentes características; Desde tener un simple botón hasta ponerle iconos con textos que deseamos. 
	Todas estas características pueden usarse al momento de instanciar un objeto de la clase "BarraHerramienta". 
	Una cualidad es que hereda de un JPanel para que su visualización sea más amigable con el cliente.
	Dicho lo anterior, el uso de nuestra barra tiene que ser agregandola a un panel previamente al JFrame; es decir, no es valido agregarla directamente a un JFrame.

Además, tiene implementados 15 métodos que podemos instanciar con objetos de nuestra clase.
Para agregar un boton, tenemos un método sobrecargado el cual puede tener diferentes características.
1.Método para agregar un botón solo con texto a la barra
2.Método para agregar un botón solo con icono a la barra
3.Método para agregar un botón a la barra
4.Método para agregar un botón a la barra en una posición dada
5.Método para cambiar el diseño a la Barra, sin eliminar los botones	
6.Método para cambiar el número máximo de botones en la barra
7.Método que te permite conectar a la Barra de Herramientas con la clase Controlador
8.Método para eliminar todos los botones
9.Método para eliminar el botón de la posición dada
10.Método para obtener los botones de la barra
11.Método para retornar el boton de la posición dada
12.Método para retornar el número máximo de botones en la barra
13.Método para retornar el número de botones que hay en la barra
14.Método para cambiar las etiquetas del bóton
15.Método para cambiar el fondo de la barra

Todo lo realizado para que el cliente pueda tener el control al momento de querer agregar, eliminar o realizar alguna modiciación a sus botones.
